Napisz generator postaci do gry komputerowej:
- W grze będą występowały różne postaci, m.in. król, rycerz,  chłop, kucharka, marines, elf, smok).
- W grze każda z postaci może walczyć tylko jednej bronią (miecz, widły, wałek, karabin, łuk, strumień ognia).
- * Każda postać posiada swój pancerz - różnego rodzaju - ciężki, lekki ...

Implementacja:
- Zaimplementuj symulator i jego postacie używając wzorca strategii.
- Po uruchomieniu aplikacji w konsoli ma być możliwość wybrania rodzaju postaci oraz nadania jej imienia.
- Za pomocą prostego menu postaci każda stworzona postać może iść do przodu lub wykonać akcję "prezentuj broń".
- Menu główne pozwala na utworzenie nowej postaci i wręczenie jej broni
- Istnieje możliwość wyświetlenia wszystkich utworzonych postaci, wyboru jednej z nich i operacji idź/prezentuj broń
- * Postaci mogą ze sobą walczyć, zadane obrażenia są zależne od typu broni i typu pancerza

Ocenie podlegają:
- podział klas ze względu na funkcjonalności
- poprawna implementacja wzorca
- wykorzystanie klas abstrakcyjnych, interfejsów i polimorfizmu (w zależności od implementacji)
- formatowanie
- brak duplikacji w kodzie
- poprawność nazewnictwa zmiennych (polskie/angielskie nazwy, notacja)

pytanie:
1. Czy poprawnym jest wywoływanie
    weapon.attack()     i    armor.defends()
2. Czy konieczna jest obsługa wyjątków.
3. Czy zaimplementować zmianę broni w trakcie.
